Task_0
public class Task_0 {

// Посчитайте сколько драгоценных камней в куче обычных камней
// Пример:
// jewels = “aB”, stones = “aaaAbbbB”
// Результат в консоль ”a3B1”
public static void main(String[] args) {

}

public String findJewelsInStones(String jewels, String stones) {

return "";
}
}

Task_1
public class Task_1 {

// Вам дается строка S и целочисленный массив индексов int index[s.length].
// Напишите программу, которая перетасует символы в S таким образом,
// что символ c i-й позиции переместится на индекс index[i] в результирующей строке.
//
// Пример: s = “cba”, index = [3,2,1] result “abc”
public static void main(String[] args) {

}

public String shuffle(final String s, final int[] index){

return "";
}
}

Task_2

На первой строке записывается натуральное число n - количество строчек в книге. Затем вводится n строк - строки книги.
потом вводится натуральное число m - количество продуктов, на которые у человека аллергия. 
Потом вводится m строк - вида "продукт1 - продукт2", где продукт1 - продукт, на который у человека аллергия и продукт2 - продукт, 
на который следует заменить продукт1. Гарантируется что любой продукт состоит из 1 слова. название продуктов написаны строчными буквами.
Гарантируется, что продукты, на которые нужно выполнить замену, не встречаются изначально в тексте.

Выходные данные
Замените все продукты в поваренной книге Васи и выведите их построчно на экран. На окончания не обращайте внимание. ВАЖНО!!! 
Если продукт, который следует заменить написан с большой буквы, то и замена тоже должна начинаться с большой буквы!

Sample Input:

2
Рецепт 1. Арахис 100гр, мороженое 200гр. Возьмите арахис и измелчите его. Посыпьте измельчённый арахис на мороженое.
Рецепт 2. Клубника 100гр, сгущенка 3кг. Смешать, есть) Радоваться жизни.
3
арахис - колбаса
клубника - вишня
сгущенка - молоко
Sample Output:

Рецепт 1. Колбаса 100гр, мороженое 200гр. Возьмите колбаса и измелчите его. Посыпьте измельчённый колбаса на мороженое.
Рецепт 2. Вишня 100гр, молоко 3кг. Смешать, есть) Радоваться жизни.

